❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
-එයා කොහෙද? -හේයි, හෝ-ජින්.
එයා පැයක් තිස්සේ අඬනවා.
ජින්-සුක්.
නැගිටින්න, හරිද?
හේයි, හෝ-ජින්.
ඇයි ඔයා ප්‍රසිද්ධියේ අඬන්නේ? ඔයා ඔයාටම ලැජ්ජාවක් ඇති කරගන්නවා. අපි යමු.
මොකක්ද හිතන්නේ? ෂින් ජි-සන් කිව්වා මම මුලින්ම ඇයගෙන් වෙන් වුණා කියලා.
නමුත් මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
ඇය මට හොඳින් සිතා බලන්න කිව්වා, නමුත් මම දිවුරනවා මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
හරි. අපි ගෙදරදි ඒ ගැන හිතමු.
එන්න. ඔයා උඩට යන්න.
මට හරිම තරහයි කලකිරීමයි.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වෙ?
මට තේරෙනවා. කෙළින්ම ඇවිදින්න.
හරි හරී.
කෙළින්ම ඇවිදින්න.
ජින්-සුක්.
ඔයා ටිකක් සන්සුන් වුනාද? මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
මෙතන.
මට ඒක ඕන නෑ.
මම බීලා ඉන්න හැම වෙලාවෙම, ජි-සන් මාව ගන්න එනවා.
එය මොකක් ද?
මට හරිම දුකයි
මගේ දුක ලෝකයත් එක්ක බෙදා ගන්නවා කියලා.
ඒකෙන් ඔයාට හොඳක් දැනෙනවද?
ඔව්.
මගේ හැඟීම් බාහිරව ප්‍රකාශ කිරීමෙන් මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා වගේ අයට,
තම හැඟීම් හිර කරගෙන තනිවම කටයුතු කරන,
කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම මගේ හැඟීම්වලින් අනිත් අයට බරක් වෙනවා.
මටත් ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ, හීතල ජරාව.
මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ නොකිරීමෙන් අදහස් වන්නේ ඒවා එහි නොමැති බව නොවේ.
නැත්නම් ඒවා පහසුවෙන් ජය ගත හැකියි.
ඔයා ෆොටෝ එකක් දානවාද?
ඔබ එසේ නම්, වෙළඳ නාමය අනුග්‍රහය දක්වන ඔරලෝසුව එහි ඇති බවට වග බලා ගන්න.
මාර්ගය වන විට, මු-හී, නනාමි මා වෙත අත දිගු කළාය.
ඇය සහ හිරෝ අද කොරියාවට පැමිණියා.
ඇය එහෙම කළාද?
මම හිතන්නේ එයාට කොරියාවේ රැකියාවක් තියෙනවා.
ඇත්තටම එයා ඔයාගේ කාලසටහන ගැන ඇහුවා.
සමහරවිට එයා ඔයාව බලන්න ඇවිත් ඇති.
මම? ඇයි?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද හිරෝව ගුවන් යානයෙදි මුණගැහුනා කියලා?
කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
හරි.
මම ඔහුව දැක්කා...
ඒත් මම ඒ කාලේ හරිම අමුතුයි.
මම වයින් වීදුරුවක් බිව්වට පස්සේ හැප්පුනා.
සමහරවිට ඔයා බීලා ඉන්නකොට ලිස්සලා වැටෙන්න ඇති.
ඔයා පිස්සෙක් වගේ හෝ-ජින් පස්සෙන් පන්නගෙන ගියා.
ඔබට එය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වන තුරු.
ඔයා හරි.
මම පිස්සෙක් වගේ එයා පස්සෙන් දුවගෙන ගියා.
සහ ගනුදෙනුව මුද්‍රා තැබුවා.
හොඳයි, ඔබේ ඉරණම මුද්‍රා තබා ඇත්නම්,
වළාකුළු පිරි අහස සහ කඳුළු මෙන් පෙනෙන වැහි බිංදු පළ කිරීම ඔබට නතර කළ හැකිද?
ඔයා මේවා කාටද දැම්මේ කියලා පැහැදිලියි,
නමුත් ඔහු ඒ දේවල් දිහා බලන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට තියෙනවද
එදා ඉඳන් Joo Ho-jin මහතා හමුවුණා?
මම ඔහුව දැකලා නැහැ, නමුත් අපි කතා කළා.
දුරකථනයෙන් සහ කෙටි පණිවිඩ මගින්.
කුමක් ගැන ද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා ...
හේයි, ඉන්න. ඔයාට මගේ ෆෝන් එක විතරක් බලන්න බෑ.
ඔයා මගේ අගුළු රටාවවත් කටපාඩම් කරගත්තද?
මොකක්ද... මේ මොකක්ද?
ඔයා යනවද?
මම හෝ-ජින්ගේ ගෙදරට යනවා.
අපි කැනඩාවේදී ඒ ගැන සාකච්ඡා කළා.
මම ඔහුට කිව්වා මගේ නිවාස කොන්ත්‍රාත්තුව අසාර්ථක වුණා කියලා.
ඔහු මට ඔහුගේ ස්ථානයේ මාස කිහිපයක් රැඳී සිටීමට ඉඩ දීමට එකඟ විය.
ඇයි ඔයා මට මේ ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
මොකද මම හිතුවා ඔයා මෙහෙම ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා.
එයා කොහොමද, මොනවද කරන්නේ කියලා විස්තර දැනගන්න ඔයා මට බලපෑම් කරයි.
අපි ඉක්මනින්ම රූගත කරනවා,
කැමති වුවත් නැතත්, ඔබ එකිනෙකා දකිනු ඇත.
මේ විදියට එකට වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
මම අද රෑ උත්සවයට තනියම යනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
තනියමද?
නමුත් එය දැන්වීම්කරුවෙකු විසින් අනුග්‍රහය දක්වන ලද ප්‍රසංගයකි.
මම ඔයාට හඳුන්වා දෙන්න එතන ඉන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වා මම විස්තර ඉල්ලන්න ඔයාට බලපෑම් කරන්න ඕන නෑ කියලා.
මම ඔයාගේ ඔළුව හපන්න කලින් යන්න.
හරි, මම එන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ එහි ගිය පසු මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා, ඔක්කොම තෙත් වෙලා රෙදි සෝදන්න වගේ...
නමුත් ඔහු හොඳ සහ වියළියි,
නැවත පිළිවෙලට එකට දමන්න.
ඩෝ රා-මි වැරදියි කියලා ඔයාට විශ්වාසද , ඔයා දිනුවා කියලා?
නැත.
මම අතරමං වුණා.
පැනලා දුවන්න!
මම ඇයට ඇහුම්කන් නොදෙන්නයි තිබුණේ...
සහ පලා යන්න.
හේයි, ඒක දැන්ම කපලා දාන්න. මේ විදියට ගියොත්, මම එළියට එන්නම්.
ඔයා තමයි පැනලා ගියේ, ඇයි මට දොස් කියන්නේ?
ජින්-සුක්, ඔයා කොහෙද? පරක්කු වෙනවද?
මිස්ටර් කිම් මෙහෙ ඉන්නවා, ඒ වගේම මිස්ටර් ඕ ප්‍රකාශන සමාගමේ.
මට සමාවෙන්න, මට යන්න බැහැ.
එන්න. අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
කුමක් ද?
ඔයා අද රෑ අපිට මෙහෙට කතා කළා.
ඔයා කන්නලව් කළා, ඒකෙන් ඔයාගේ මනෝභාවය ඉහළ යයි කියලත්, ඔයාට ආරාධනා ලැබුණා කියලත්.
ඒ වගේම සමාව අයැදීමක් ලෙස මිස්ටර් කිම් සහ මිස්ටර් ඕට ආරාධනා කළේ ඔබයි.
ඉතින් ඇයි…
ඔයාට එන්න බැරිද?
මම ගුවන් තොටුපළේ ඉන්නේ.
මම සන්තියාගෝ වලට යනවා.
කුමක් ද?
ජි-සුන් හරි.
මම මුලින්ම ඇයගෙන් වෙන් වුණා.
ජින්-සුක් සහ ජි-සුන්
අපේ කතාව ආරම්භ වන්නේ ජේජුගේ පැහැදිලි අහස යටය.
අපි එක්ව අලුත් ගමනක් ආරම්භ කරන විට...
ඉතින් ආරාධනා ඔබට අවශ්‍ය පරිදියි.
අපි වෙන මොනවද කරන්නේ? ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍ය සුභ පැතුම් ඔක්කොම මට කියන්න.
මේ සියල්ල ඉතා හදිසියේම සිදු වූ නිසා, අපට කිසිවක් සිදුවිය හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
දැන් එන්න.
ඔයා ඉක්මනට විවාහ වෙන්න කියලා බල කළා.
තවමත්, අපි මේ වගේ දේවල් ඉක්මන් කළ යුතු බව මට විශ්වාස නැහැ.
අපි ඒක ඉවර කරලා දාමු.
අපි දැන්ම විවාහ වුණේ නැත්නම්, මට කවදාවත් එහෙම කරන්න ඕන වෙන එකක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔබ විවාහ වීමට කැමති ඇයි?
ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඕන කියලා.
මම බියගුල්ලෙක්,
මට ලැජ්ජයි.
ඉතින් මම යනවා.
යම් ආත්ම ආවර්ජනයක් සහ පසුතැවිල්ලක් කිරීමට.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ප්‍රසිද්ධියේ අඬන්න එපා, බීලා කෑ ගහන්න එපා.
හරි හරී.
මගේ ආදරණීය මල්ලි හෝ-ජින්.
ඔබට ඊට වඩා දෙයක් ඔබ විසින්ම කළ හැකිය.
කුමක්ද කරන්නේ?
වයිනයිල් රෙකෝඩ් එක. ඇයි ඔයා ඒක දිහා දුක්බර ඇස් වලින් බැලුවේ?
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔබට දුෂ්කර කාලයක් ඇති බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
-සුභ සන්ධ්‍යාවක්. -හෙලෝ.
දෙයියනේ, කොහොමද? ගොඩක් කල් ගිහින්.
ඔයාට කොහොම ද?
හොඳයි, ඉතා හොඳයි!
ඔයාගේ කළමනාකරු ඔයා එක්ක නැත්තේ ඇයි?
-එයාට වෙන වැඩ තිබුණා. -හරියටම.
අද ඉතාලි තානාපතිතුමා මෙතන ඉන්නවා. ඊට පස්සේ ආයුබෝවන් කියන්න කැමතිද?
ඒක ගෞරවයක් වෙයි.
හරි, මම හමුවීමක් සංවිධානය කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෝ-ජින්, අපිට තත්වයක් තියෙනවා.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්. ඒ මොකක්ද?
එපා. මම එයාට මෙහෙට අමුත්තෙකු ලෙස ආරාධනා කළා.
ඒක අහන්න හොඳ නැහැ.
අපිට පරිවර්තකයෙක් නැහැ, ඒ නිසා මට රඟහලේ කාර්ය මණ්ඩලයට ආචාර කරන්න බැහැ.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම එයි.
-ඒගොල්ලෝ චුන්ග්මු-රෝ වල. -කොච්චර දුරක් යන්න පුළුවන්ද?
චුන්ග්මු-රෝ පැයකට වඩා දුරයි!
ඔයා තානාපති වෙලා කොච්චර කල්ද? ඒත් තාමත් සෝල් භූගෝලය දන්නේ නැද්ද?
තානාපති කාර්යාලයේ කවුරුහරි නැද්ද ඔයාට අර්ථ නිරූපණය කරන්න පුළුවන්?
වාහන තදබදයත් එක්ක ඒගොල්ලෝ වෙලාවට එයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම උදව් කරනවාට ඔයා කැමතිද?
ඒක ලස්සන වෙයි.
ඒක නම් සුපිරි වෙයි.
- ස්තූතියි. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම ප්‍රසංගය සඳහා ආරම්භක අදහස් කිහිපයක් සූදානම් කළා.
ඔයාට ඒ දේවල් වලට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මම ආපු අයට දන්වන්නම්, ඊට පස්සේ මම සූදානම් වෙන්නම්.
ඇත්තෙන්ම. බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා ජීවිතාරක්ෂකයෙක්. ස්තූතියි.
- ඔයා නිතරම මෙහෙ එනවද? -මම? නෑ.
-නෑ? -ඔයා ගැන මොකද?
මේ මගේ පළමු වතාව.
ඇදහිය නොහැකියි.
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
ඒ රස්තියාදුකාරයා එන්නේ නැහැ.
පෙනෙන විදිහට, තානාපතිවරයා සහ ඔහුගේ බිරිඳ ද දෝ රා-මිගේ රසිකයෝ වෙති.
-මම එයාලට ආචාර කරනකොට... -ඔව්?
…භාෂා පරිවර්තකයෙක් එයි නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔන්න එයාලා.
ආයුබෝවන්.
මේ මිස් චා මු-හී.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම දෝ රා-මිගේ ලොකු රසිකයෙක්.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මචං, ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති.
අහෝ හිතවත.
තානාපතිවරයාගේ බිරිඳ ඔබට ආරාධනා කළ තානාපති කාර්යාල කඩමණ්ඩියට ඔබට යා නොහැක.
එයා වෙනස් පරිවර්තකයෙක් නේද?
සමාවෙන්න?
ප්‍රසංගය ආරම්භයේදී වෙනස් පරිවර්තකයෙක් හිටියේ නැද්ද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
මට ආයෙත් දේවල් පේනවද?
හේයි, ජූ හෝ-ජින්!
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ, ජූ හෝ-ජින්?
යමක් සිදු වූ නිසා, මට මගේ ආසනයට යාමට නොහැකි විය.
මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඉන්නේ. ඔයාට ඕ මහත්තයා එක්ක මගේ තැනට යන්න පුළුවන්ද?
නෑ, මහත්තයා. ඕ. දැනටමත් ගිහින්.
මම එනකම් ඉන්න, ජූ හෝ-ජින්.
අන්න ඒක.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඉන්න, මූ-හී?
පහළට යනවා.
දොරවල් වැසෙනවා.
හොඳයි, පරිස්සම් වෙන්න.
කුමන තට්ටුවද?
මමත් ඔයා යන තට්ටුවටම යනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මිස් චා මු-හී, හරිද?
- ඔයා මාව දන්නවද? - ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
ඇයි, ඔයා ප්‍රසිද්ධ නිළියක්.
මම කලින් ප්‍රසංග ශාලාවේ ඔයා ළඟ ඉඳගෙන හිටියා.
ඒ හිස් ආසනය ළඟ.
මම දකියි.
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ වගේම ඔයා දැන් කිව්ව දේ මට ඇහුණා.
ඔයා හරි.
එය එකම පරිවර්තකය නොවේ.
සමාවෙන්න?
මුලදී අර්ථකථනය කරමින් සිටි පුද්ගලයා මම දනිමි.
අප අතර හිස් ආසනය
ඇත්තටම ඔහුගේ ආසනය විය.
ඒ මිනිහා, හොඳයි...
දොරවල් විවෘත වෙමින්.
ඒ මිනිහා එතන.
ජූ හෝ-ජින්.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
අපි මෙතන හතර දෙනෙකුට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සැලසුම් කළා, නමුත් දෙන්නෙක් අවලංගු කළා.
ඔබ වැනි කීර්තිමත් කෙනෙකු අප හා එක්වන්නේ නම්, ඊටත් වඩා හොඳයි.
තවමත්, නිවසේ හිමිකරු මට ආරාධනා කළේ නැහැ, ඒ නිසා...
හොඳයි, මේ ගෙදර ඇත්තටම මගේ.
ඒක එයාගේ කඩදාසි මත විතරයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට කියන්න ඕන, මට හොඳටම බඩගිනියි. එහෙනම් මම නොමිලේ කෑම එක ගන්නම්.
පුදුම සහගතයි.
ඒ මිනිහා ගැන වද වෙන්න එපා.
එයා මේ ගෙදර වැඩ කරන සේවකයෙක් කියලා හිතන්න.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මේ තැන ඔයාව පුදුම කරයි. බලන්නකෝ.
මෙම නිවස ඉදි කළ පුද්ගලයා ලොව පුරා සංචාරය කළේය.
පැරණි කලා කෘති, සම්භාව්‍ය පොත්, පුරාවස්තු එකතු කිරීම,
සහ එතන තියෙන වයිනයිල් තැටි පවා.
මේ ගෙදර කෞතුකාගාරයක් වගේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ හෝ-ජින්ගේ අම්මගේ පැත්තේ සීයා ගැන නේද?
ඔව්.
ඉන්න, ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා මීට කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
එක පාරක්, කෙටියෙන්.
මම දකියි.
හොඳයි එහෙනම්, ඔයාට ගෙදර ඉන්නවා වගේ දැනෙයි.
ඇයි ඔයා මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ? ඒකට නැගලා අපිට රෑ කෑම හදලා දෙන්න.
චා මු-හී මහත්මිය, ඔබට මනාප තිබේද?
මම එච්චර තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් මම කුළුබඩු සහිත කෑම වලට කැමතියි.
කුළුබඩු සහිත ආහාර?
ඔයාට ඒක ලැබුනද? මෙනුවේ කුළුබඩු සහිත යමක් තියෙනවද?
ජින්-සුක් අද රෑ මෙනුව තෝරගත්තා, ඒක ජපන්.
ජපන්ද? ඒක අමතක කරන්න.
කුළුබඩු සහිත බ්‍රයිස් කළ මොන්ක්ෆිෂ් එකක් හෝ බැදපු බූවල්ලා කරන්න.
-ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ? - නියමයි.
ඒක වැඩ කරනවා නේද?
නැහැ, මට මොන්ක්ෆිෂ් හෝ බූවල්ලා නැහැ.
- නිල් කකුළුවෙක් ඉන්නවද? - කොහෙත්ම නෑ.
-කෝඩ්? -නෑ.
දැල්ලා, එහෙනම්?
-මම නෑ-- -ඔයා එහෙම කරනවා!
-ඔයා කරනවා! -මම කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් බැදපු දැල්ලෝ තමයි. ඒක සැරට හදලා දෙන්න.
-ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ? - නියමයි.
එයා හොඳ කෝකියෙක් පවා, ඔයා දන්නවනේ.
- මම දන්නවා. - මගේ, මගේ, ඔයා හැමදේම දන්නවා!
ඔයා... එක මොහොතකින් හදපු ගැළපීමක්.
සමාවෙන්න. මම මේක ගන්න ඕනේ.
ඔව්, මහත්මයා. ඔහ්?
මහත්තයා, මෙහෙ එන්න එපා. ආපහු යන්න.
මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ. ඔයා ඇහුවා වගේ මම ජියොන්ග්වත් ගෙනාවා.
හැරෙන්න! මෙහෙ එන්න එපා.
ජූ මහත්මයා, මට ඕනෑම දෙයකට උදව් කළ හැකිද?
මම මේක කපලා දාන්නද?
ගිහින් වාඩි වෙන්න. ඔයා මිස්ටර් කිම්ගෙ අමුත්තෙක්.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
කිම් මහත්තයා මට එන්න කිව්වා,
ඉතින් මම රෑ කෑමට මෙතන ඉන්නවා.
මට හරිම බඩගිනියි.
ඒක හරිද?
ඔව්. ඔයාට ඇත්තටම බඩගිනියි කියමු .
නමුත්, මගේ තර්කයට අනුව, ඔබ මෙහි සිටීමට කුසගින්නේ සිටිය යුතුයි.
අනේ මන්දා!
මෙය කුමක් ද?
ඒක හරිම රසයි වගේ.
ඒක කෙල්ප් සුප් හොද්ද විතරයි. මම උයන්න පටන් අරන්වත් නෑ.
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
අපි වගේමයි.
අපි කෙල්ප් ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නැති සුප් හොද්දක් වගේ. තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
මෙතන එල්ලිලා ඉන්න එක නවත්තලා ගිහින් වාඩි වෙන්න. මම ඔයාට කවන්නම්.
ඔයා ඒක ඕෆ් කලාද?
මොකද මට ඒක සිසිල් වෙන්න දෙන්න ඕන.
ඒක කුළුබඩු දාන්න.
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා?
මට තේරෙනවා ඒක
මම කෙල්ප් සුප් හොද්ද ටිකෙන් ටික හොරෙන් බිව්වා.
සහ අකාලයේ තාපය නිවා දැමුවා.
නමුත් අපිට ඒක සිසිල් කරන්න ඉඩ දෙනවා වෙනුවට තව ටිකක් වෙලා තැම්බෙන්න දෙන්න බැරිද?
රස බැලීමෙන් පසු නතර වීම නාස්තියකි.
ඒක ලැජ්ජාවක් වෙයි නේද?
මම හිතන්නේ මම ඒක නිවා දාලා නියම වෙලාවට සිසිල් වෙන්න තිබ්බා.
ඒක නාස්තියක්වත් ලැජ්ජාවක්වත් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, ඒක කෙල්ප් එක්ක වතුර විතරයි. ඇත්තටම ඒකේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම කළා
එක පාරක් ඔයාව සිපගන්න!
මම මේක බදින්න හිටියේ.
මේ වෙනකොට ප්‍රසංගය ඉවර වෙලා තියෙන්න ඕනේ.
මම මිස් චා මු-හීව සම්බන්ධ කරගන්න උත්සාහ කරන්නද?
නෑ. කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
මම සෝල් වල ඉන්නවා කියලා එයා දැනගත්ත ගමන්, එයා මට කතා කරයි.
මුලින්ම ඇයට අත තියන්න බැරි ඇයි? ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවේ ඇයව බලන්න නේද?
නනාමි, මම මෙහෙට ආවේ ඒ සොම්බිව මුණගැහෙන්න නෙවෙයි.
මම ආවේ ෆොටෝ ගන්න.
බලන්න. සරත් සෘතුවේ රාත්‍රී ලයිට් ලස්සනයි නේද?
ජපානයේ ඕනෑම තැනක සරත් සෘතුවේ දර්ශනවල ඡායාරූප ඔබට ගත හැකිය.
ඒක වෙනස්.
නගර දර්ශනය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
-ඔයාට ඒක කැමරාවෙන් බලන්න පුළුවන්. -ඇත්තෙන්ම.
ඉතින් ඔයා යන්න කලින් චා මු-හී මහත්මියව මුණගැහෙන්නේ නැද්ද?
ඇය මාව සම්බන්ධ කර ගත්තොත්,
මම මෙතන ඉන්නකොට මට එයාව බලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒක සැරයි රසයි. මචං, ඔයා හොඳයි.
ඔයා සූපශාස්ත්‍ර පන්ති යුද්ධවලට යන්න තිබුණා .
මමත් එයා පොඩි කාලේ කැනඩාවට පවුලේ අය එක්ක ගමනක් ගියා.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයාලා ඇත්තටම පවුලක් වගේ.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
අපි ඒ කාලේ ගිය උද්‍යානයට ඔයා ගියාද?
-එතන තමයි එයාලා රූගත කිරීම් කළේ. -ඒකත් එහෙමද?
එහෙනම් අපි ද්විත්ව දේදුන්න දැක්ක තැනට ඔයා ගියාද?
ඒ දිය ඇල්ල.
මට ඕන වුණා, නමුත් මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඒක හරිම නරකයි. ඒක හරිම අපූරු දිය ඇල්ලක්.
ඔයයි මමයි විතරක් දන්න දිය ඇල්ලක්.
දිය ඇල්ල හොඳයි, සිසිල්.
අපි එකට දුටු දිය ඇල්ල
ලස්සනත් තිබුණා.
ඒක දිය ඇල්ලක් නෙවෙයි.
නමුත් අපි එය එකක් ලෙස හැඳින්වීමට එකඟ වුණා.
වැටෙන හැම වතුරක්ම දිය ඇල්ලක් කියන ඔයාගෙ ප්‍රකාශය මම විහිළුවට ලක් කරලා ඉවරයි.
හේයි.
ප්‍රසංගය ගැන.
මම එන බව දන්න නිසාද ඔයා අර්ථකථනය කරන්න ආවේ?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා එහේ ඉන්නවා කියලා දැනගෙන මම මොකටද එතනට අර්ථකථනය කරන්න යන්නේ?
ඔයා මාව මුණගැහෙන්න කලින් එක පාරක් එහෙම කළා.
පිළිතුර නැත යන්නයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඇවිත් වාඩි වුණේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ ඒක අපහසු වෙයි කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා යොන්ග්-උට ඇතුලට යන්න දෙන්න එකඟ වුණේ?
එයා මෙහෙ ඉන්නවා නම්, මම නිතරම එනවා.
යොන්ග්-උට අනුව, ඔබ කවදාවත් ඔහුගේ ස්ථානයට ගොස් නැහැ,
ඉතින් ඔයා කවදාවත් මෙතනට එන්නේ නැහැ.
එය ඇත්ත.
හොඳයි.
ඉතින් ඔයා මෙතනට ආවේ ඒ වැරදි උපකල්පන එක්කද?
එතරම් විශ්වාසයකින්ද?
ඔබව නැවත ආකර්ෂණය කර ගැනීමට මට ඒ විශ්වාසය අවශ්‍යයි.
ඔයා බලන්න,
ගෞරවාන්විතව ඉවත්ව යාමට වඩා,
මම ඔයාව අල්ලගන්න පිස්සු බැල්ලිය වෙන්න තීරණය කළා.
නිසා…
ඔයා එදා මට කියපු අන්තිම දේ ගැන මම බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා තරණය කරනවා කියලා.
ඒ නිසා…
අපි එකට දිය ඇල්ලක් දැක්කා !
මම මැරෙන්න කලින් අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් ඒ වගේ තැනකට යන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබට තිබේ.
අපේ ඩ්‍රෝන යානයක් මිටියාවතකට වැටුණා, ඔබයි මමයි ඒක ගොඩ ගත්තා. මතකද?
ඔව්, අපි කළා.
ඒක හරිම රළුයි. මම කිව්වා මම කවදාවත් ආපහු යන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් මේ වගේ නම් නියමයි.
ඒකයි ඈත ඉඳන් කියන්නේ මේක කොමඩියක් කියලා
නමුත් ළඟින් පෙනෙන ඛේදවාචකයක්.
සැබෑ ඛේදවාචකය වන්නේ අපි තවමත් සමාලෝචනය කිරීම ආරම්භ කර නොමැති සියලුම දර්ශනයි.
මගේ ඇස්වලින් කඳුළු ගලනවා, ඒවා එළියට පැනලා එන්න වගේ.
අඬන්න එපා.
යොන්ග්-උ, හැමදාම කෑම ගෙනාවට ස්තූතියි.
මූ-හී නියමයි වගේ, ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ස්තූතියි. ඒ වගේම රැඳී සිටින්න!
-මම යන්න කලින් පිරිසිදු කරන්නම්. -ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
අපි නිෂ්පාදක ෂින් වෙනුවෙන් මැකරෝන් ටිකක් ඉතිරි කළ යුතුයි.
ඇයට තවත් සර්ව රාත්‍රියක් ගත කරන කෙනෙක් වගේ.
හෙට ඉඳන් එයා දවල්ට නිදහසේ ඉන්න ඕනේ.
ඇගේ පෙම්වතා ස්පාඤ්ඤයට ගියා.
ස්පාඤ්ඤය? ලේඛක නා ජින්-සුක්?
ඔව්, එයා ස්පාඤ්ඤයට යනවා කියලා ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ දැම්මා. සන්තියාගෝ.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
හොඳයි, අපි ඉතාලියට යනවා.
අපි වැඩට යනවා, විනෝද වෙන්න නෙවෙයි.
NA JIN-SUK #SPAIN #SANTIAGO #CAMINO
වාව්.
ඉතින් ඇය ඇත්තටම වංචා කරන්න හදනවා.
හෙලෝ සර්.
-යොන්නම්-ඩොංට, කරුණාකරලා. -ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, ආන් මහත්මයා.
මම කපන කාමරය ළඟට ගියා.
ඇත්ත වශයෙන්!
-කැනඩා දර්ශන සුපිරියි කියලා කියනවා. -යොන්ග්-උ.
- එයාලා එයාට ප්‍රශංසා කරමින් හිටියා. -මගේ බෑග් එක, යොන්ග්-උ!
ඉතාලියේ කැනඩාවට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් වාතාවරණයක් තිබෙනවා,
ඒ නිසා එය නැවුම් බවක් දැනිය යුතුයි.
සමාවෙන්න. මම මගේ ලොක්කා එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කරමින් හිටියා, ඒ නිසා මට ඔයාගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න බැරි වුණා.
ඒක හොඳයි.
ඒ පරක්කු වෙලා වැඩ කරන නිසාද?
ඒ ඇඳුම්.
මම කිව්වේ, ඒ ඇඳුම් සංස්කරණය කරන අතරතුර අඳින්න සුදුසුද?
වංචා කිරීමේදී මෙන් "ප්‍රමාද වී වැඩ" නොකරන්න.
ෂුවර්.
ඇඳුම් දෙකම ප්‍රමාද වී වැඩ කිරීම සඳහා ය.
හරි.
සංස්කරණය සහ වංචාව.
ඔබ දෙකම සමඟ කටයුතු කිරීමට කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ඔයා ඔයාටම රිද්දගත්තද?
ATFL කඳුළු තරමක් බරපතල විය හැකිය.
"ATFL කඳුළු" එකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ක්‍රීඩකයෙක් කියලා.
ඔයා ඒක පටිගත කළොත් ටිකක් හොඳයි. මම ඒක ඔයාට කරන්නද?
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ද?
හරි.
මට කලින් කියන්න බැරි වුණා,
නමුත් ඒක රිදෙන්න පටන් අරන්.
කෝ මම බලන්න.
- ඒක රිදෙනවද? - ඔව්.
ATFL කඳුළු ගැන මම කරදර විය යුතුද?
ඒක උළුක්කු වූ වළලුකරයක් සඳහා භාවිතා කරන අලංකාර යෙදුමක් විතරයි.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ කොර ගසන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඔයා කිව්වා ඔයා ක්‍රීඩකයෙක් කියලා, නේද? මොන ක්‍රීඩාවද?
-වෙඩි තැබීම. -ඔයා ඒක ගොඩක් වෙලා කළාද?
මාව බලහත්කාරයෙන් හමුදා සේවයට බඳවා ගන්නා තුරු මම ඒක කළා. තුවාලයක් නිසා මගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් වුණා.
හමුදාවෙන් පස්සේ, අම්මා මට එයාගේ අයියාගේ කම්පැනි එකේ රැකියාවක් හොයලා දුන්නා.
ඔයාගේ අම්මගේ මල්ලිගේ කම්පැනියටද?
එහෙනම් ඔබේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා...
ඔව්. ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ආන් මගේ මාමා.
ඉතින් ඔබ පවුලක් විය.
ඒකෙන් ඒක පැහැදිලි වෙනවා.
මම කල්පනා කළා ඇයි අලුත් මූණක් තියෙන ආධුනිකයෙක් මිස් චා මු-හී එක්ක වැඩ කරන්නේ කියලා.
මට රස්සාව ලැබුනේ ඥාති සංග්‍රහයෙන් වෙන්න ඇති,
නමුත් මම මූ-හී එක්ක හිටියා එයා කාත් කවුරුත් නැති කාලේ ඉඳන්.
අසාර්ථක වූ සෑම විභාගයකටම පසුව, මම ඇගේ පිටපත අල්ලාගෙන ඇය සමඟ ඇඬුවෙමි.
කණගාටුයි. මම ඔබව අලුත් මුහුණක් ඇති නවකයෙක් ලෙස නැවත හැඳින්වීමට තීරණය කරමි.
එහෙම නම්, වංචා කරන්න සැලසුම් කරනවා කියලා ඔයා කියපු දේත් ආපහු ගන්න.
දැන් මම දන්න දේ දන්නවා, ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම මට ඒක ඇත්තටම කරදරයක්.
මාව රැවටීමෙන් වලක්වන්නද ඔයා මාව කාර්යබහුල කරගෙන හිටියේ?
ATFL ගැන හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන කතා කරන අතරතුර?
ඒ
මොකද මම දැනගෙන හිටියා අද ඔයාට රිදිලා කියලා.
මම නොදැන හිටියා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා, නමුත් මම දන්නවා.
මට ආරංචි වුනා එයා අද එළියට ගියා කියලා.
ඔයා කිව්වා නේද එයා ළඟට ආපහු යන්න බැරි වෙන්න වංචා කරනවා කියලා?
ඔයාට ඉදිරියට යන්න අමාරු නම්, ඇයි එයාව ආපහු ගන්න බැරි?
ඔයා ඒකෙන් කොච්චර අවුලෙන්ද කියනවා නම් ඔයාගේ බෑග් එක නැති වෙලා වළලුකර උළුක්කු වෙලා.
ඔයාට වංචා කරන්නවත් ලැබුණේ නැහැ, අද රෑ, ඔයාට මුළු රෑම කැපුම් කාමරයේ ඉන්න වෙයි.
අවංකවම, ඒක හරිම දුකක්.
ඔයා මං ගැන ඔච්චර කරදර වෙනවද?
එහෙනම් ඔයා මට උදව් කරනවද?
ඔයා මට ගොඩක් කැමතියි වගේ.
මම වංචා කරනවා කිව්වට පස්සේ,
ඔයා වෙඩිල්ලක් බලාපොරොත්තුවෙන් එහාට මෙහාට වෙලා හිටියේ නැද්ද?
හරි, එහෙනම්. මම උදව් කරන්න එකඟ වුණොත්? ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට විහිළුවක් නේද?
ඔයා විහිළුවක් කරනවා නෙවෙයි. මම කියන්නේ ඔයාට මේක කරන්න බෑ කියලා.
ඇයි නැත්තේ?
වෙඩි තැබීමේ ක්‍රීඩකයෙකු ඉලක්කයක් ඉලක්ක කර ගන්නා විට, එය අවංකව කළ යුතුය.
"මොනවා වුණත් මම ඉලක්කයට පහර දෙනවා. වැරදුනොත් වෙඩි තියන්නේ මටයි."
නමුත්
ඔයාට ඒ අවංකකම නෑ.
ඒ නිසා තමයි වෙඩි තියන්න වෙලාව ආවම, ඔබ පසුබට වෙන්නේ, කොකා අදින්න බැරි නිසා.
ඔබගේ සහයට ස්තූතියි.
ඔයා කොකා ඇද්දා.
මම මිස් චාව සම්බන්ධ කරගන්නද?
එපා!
මොනවා වුනත්, මුලින්ම ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න එපා!
එයා මාව බලන්න ඉල්ලනකම් මම ඒ සොම්බිව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
ෂුවර්.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඇය මට කතා නොකරන්නේ?
එදා ගුවන් යානයේදී ඇය මට කළ දෙයින් පසු ...
ඔයා හොඳින් වගේ.
හිරෝ, එළියේ හරිම සීතලයි.
අපිත් කමුද?
ඒක අපිව උණුසුම් කරයි.
නැ ස්තුතියි.
චා මු-හී මහත්මිය
ළඟා වී නැත.
අපි ආපහු හෝටලයට යමු.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඕ සොන්ග්-චියොල් වෙත
විශ්වයේ ලස්සනම කාන්තාව වන චා මු-හීට
මෙතන.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔබට නිසි අත්සන් සහිත Do Ra-mi merch ලබා දෙන්නම්.
ඔහ්, ඒක නම් නියමයි.
මෙන්න. මේ මගේ පොත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ මම නවකතාකරුවෙකු මුණගැසෙන පළමු අවස්ථාව.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා එයාව මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔයා කියන්නේ ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා ගැනද?
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා, ඔයා පොතක් ලිව්වද?
එකම එක පාරක්, විද්‍යාලයේදි.
නමුත් එය සම්මානයක් දිනා ගත් අතර වැඩියෙන්ම අලෙවි වූ පොතක් බවට පත්විය.
මාතෘකාව මොකක්ද? මට පිටපතක් මිලදී ගන්න ඕන.
ඔයාට ඒක ගන්න බෑ. ඒක මුද්‍රණය වෙලා නෑ.
මා ළඟ පිටපත් කිහිපයක් තියෙනවා.
වෙලාවක මගේ ස්ටුඩියෝ එකට එන්න.
-මම ඔයාට එකක් දෙන්නම්. - ස්තූතියි.
ඔයා අත්සන් කරපු මේ පොතේ ෆොටෝ එකක් ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ දාන්න පුලුවන්ද?
ඔයා එහෙම කළා නම් මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මම ඔයාව ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ follow කරනවා. අපි එකිනෙකා follow කරමුද?
මම ඇත්තටම කැමතියි,
නමුත් අපි එසේ කළහොත්, ඔබේ ගිණුමට විශාල තාපයක් ලැබිය හැකිය.
එසේ ද?
ඉතින් ඔයා සහ හෝ-ජින් එකිනෙකා අනුගමනය කරන්නේ නැද්ද?
ජූ හෝ-ජින් මහතා මා පසුපස එන්නේ නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හරිද?
හෝ-ජින්, ඔයා එයාගෙ පස්සෙන් යනව නේද?
මම ඒක ඔයාගේ ගිණුමෙන් දැක්කා.
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා, ඔයා මගේ පස්සෙන් එනවද?
අපි ඒ ඔට්ටුව දැම්මා
නැවත ජපානයට.
පොරොන්දු වූ පරිදි මම ඔබ පසුපස ගියෙමි.
බලන්න?
මම දකියි.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඉන්න, ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මට අනුගාමිකයින් ගොඩක් ඉන්නවා, ඉතින්...
ඔහ් කොල්ලා, ජූ හෝ-ජින්!
ඔබ බොහෝ දෙනෙකුගෙන් එක් අයෙක් පමණයි!
බලන්න, මට සමාවෙන්න.
අපි එදා පොරොන්දු වූ පරිදි, මම ඔබ පසුපස එන්නම්,
නමුත් ඒක ටිකක් වෙයි--
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. කරුණාකරලා එපා.
ඇය මුලින්ම ඉදිරිපත් කළ විට ඔබ පිළිගත යුතුව තිබුණි.
ඔය දෙන්න තේ බීලා ඉවර නම්, යන්න ඕන.
නැහැ, මම තාම තේ බීලා ඉවර නැහැ.
මූ-හී, ඒකට වෙලාව ගන්න.
මිස්ටර් කිම්, වෙලාව හරි...
වෙලාව?
මේ තමයි වෙලාව? මගේ වැඩසටහන විකාශනය වෙන්න කාලේ හරි.
- ඔයාගේ මහත්තයාව දික්කසාද කරන්න . - ඔයා ඒකත් බලනවද, මිස්ටර් කිම්?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම! ඒක විශිෂ්ටයි. මම හැම වෙලාවෙම ඇස් උගුල්ලනවා.
-හරියටම. -අපි එකට රූපවාහිනියක් බලමුද?
-අපි යමුද? -අපි යමු.
ඉන්න. මම මගේ කණ්නාඩි කොහෙද දැම්මේ?
මම හිතන්නේ මම ඒවා කලින් ඔයාගේ කාර් එකේ දාලා ආවා.
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා, ඒත් ඔයා ඒකට දවසක් දාලා ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔව්?
එහෙනම්, මම කොහොමත් මෙතන ඉන්න නිසා, මම යන්නම්.
ඇතුලට යන්න. ඇයව තනි කරන්න එපා.
කිම් මහතා.
ඔයා එයාව මගහරින්න කලින් ඔයාගේ ආසනය හිස්ව තියලා ගියා නේද?
ඔයාට ඒ තරුණ කාන්තාව කියවන්න අමාරුයි කියලා හිතෙනවද?
ඔබ වරක් මට කිව්වා සෑම පුද්ගලයෙකුම තමන්ගේම භාෂාව කතා කරන බව.
මම කළා.
මට ඇගේ භාෂාව එතරම් හොඳින් තේරෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඇය උනන්දුයි කියලා හිතලා මම ළඟට ගියා, නමුත් ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම ඇයව මඟ හැරියා, ඒක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් විදිහට හිතලා,
නමුත් දැන් ඇය මෙතන ඉන්නවා, ඒ වගේ හැසිරෙනවා.
එයාට ආයෙත් මං ගැන උනන්දුවක් ඇති වෙලාද, නැත්නම් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරපු එක ගැන එයාට දුකක් දැනෙනවද?
මට ඇත්තටම කියන්න බැහැ.
මම ඇතුලට ගියාට පස්සේ එයාට මොනවා කියන්නද කියලා මට අදහසක් නෑ.
ඇයව තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වීම කලකිරීමට කරුණක් විය යුතුයි.
නමුත්
ඔයාට එයාව තේරෙන්නේ නැද්ද? ඔයා පරිවර්තකයෙක් නේද?
ඔබ නොදන්නා භාෂාවක් නම්, ඔබ එය ඉගෙන ගත යුතුය.
වචන මාලාව, වාක්‍ය ඛණ්ඩය,
සහ විරාම ලකුණු සියල්ල ඔබ කතා කරන භාෂාවේ ඒවාට වඩා වෙනස් වේ.
හොඳින් බලා තේරුම් ගැනීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
කාලගුණය ලස්සනයි.
ගීතයත් ලස්සනයි නේද?
ජූ හෝ-ජින් මහතා.
මම දැන් යන්නයි යන්නේ.
මිස්ටර් කිම් කොහෙද?
ඔහු ගියා.
මට සමුගන්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා බොහොම ස්තූතියි. එය රසවත්.
මම යන්නම්.
තත්පරයක්.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
එය කුමක් ද?
ඒ.
මොකක්ද? ඒ මිස්ටර් කිම් මට කලින් දුන්න පොත. ඇයි?
මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා. මම බලන්නම්.
මොකක්ද? මේ මගේ.
-ඔයා පැහැදිලිවම යමක් හංගනවා. -මොකක්ද?
- බලමු. - මොකක්ද?
අර පැත්තේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
වාව්.
හරි, මම ඒක හොරකම් කළා. ඔයා කොහොමද ඒක දැක්කේ, ඊගල් ඇස්?
මම පාඩම් කිරීමේ අදහසින් හොඳින් බැලුවා
සහ සොරෙකු අල්ලා ගත්තේය.
ඇත්තටම ඔයාට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා...
මාව පිස්සු වට්ටපු එකට.
ඔයා මාව භාර දෙන්නෙ නැත්නම්, මට මගේ පොත ආපහු දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ලැජ්ජයි, යන්නම ඕන.
ඔයා මට මේක දෙනවද?
ඒක හැමදාම ඔයාගෙම වුණා.
මම එය ඔබට තෑග්ගක් ලෙස මිලදී ගත්තා.
මම හිතුවේ නැහැ මට ඒක ඔයාට දෙන්න ලැබෙයි කියලා, නමුත් මෙන්න ඔයා ඒක ඔයාම හොරකම් කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
රාත්‍රී ආහාරය සහ තෑග්ග සඳහා.
ඔයා මට දුන්න දේට මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්න ඕනේ.
මම ඔයාට රසවත් කෑමකින් සංග්‍රහ කරන්නම්, ඊළඟ වතාවේ තෑග්ගකුත් දෙන්නම්.
ඊළඟ සැරේ?
Yong-u!
ඔයා කිව්වා යොන්ග්-උ මෙහෙට එනවා කියලා.
නිවස උණුසුම් කිරීමේ උත්සවයේදී,
මම හොඳ කෑමක් සහ තෑග්ගක් ගේන්නම්.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඊළඟ සැරේ?
ඇය මේක දාලා ගියා.
අනේ නෑ. මම අත් දෙක විතරයි ගෙනාවේ.
මම මෝඩයෙක්ද?
ගිරවා♥
ඔයා අත් දෙක අරන් රෙකෝඩ් එක දාලා ගියා.
ඊළඟ වතාවේ මේක හොරකම් කරනවද?
මම යන්න හදිස්සියේ හිටපු නිසා මට අමතක වුණා.
විශ්වාස කරන්න අමාරු වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම මේ වතාවේ හිතාමතාම එය අතහැරියේ නැහැ.
ඔබ කොපමණ දුරක් ගියාද?
මම ගෙදරට එන්න ළඟයි.
එහෙනම් ඔයාගෙ තැන ඉස්සරහා ඉන්න. මම ඒක ඔයාට අරන් එන්නම්.
සමාවෙන්න? මොකක්ද?
දැන්?
ඔව්.
මට ඔයාගේ ලිපිනය එවන්න.
මම දැන් එතනට යන්නම්.
මෙහෙට එන්න ඔයාට අමාරුවෙන් යන්න ඕන නෑ.
මම දැනටමත් මගේ කාර් එකේ. මම එළියට යන්නද?
නෑ. ඔයා කොහොමත් ඔයාගේ කාර් එකේ ඉන්නවා නම්, එන්න පුළුවන්.
මම එනවා. මම එනකම් ඉන්න.
කුමක් ද?
ඔයාගේ මාමා මෙහෙ ඉන්නවා.
ගිරවා♥
ඔබගේ ඇමතුම සම්පූර්ණ කළ නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑලට යොමු කරනු ලබන අතර බීප් හඬට පසුව අය කරනු ලැබේ.
ජූ හෝ-ජින්
හේයි, ජූ මහත්මයා.
ඔබ වෙත ළඟා වීම එතරම් අපහසු ඇයි?
ඔහ්, දේවල් හරිම කාර්යබහුල නිසා මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත වෙලා කියලා මට දැනුනේ නැහැ.
ඔයා කතා කළාද? මට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ මිස් චාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඇය දැන් ඡායාරූප රූගත කිරීමක ඉන්නවා.
- මොකක්ද? - එයා කොණ්ඩේ සහ මේකප් හදනවා.
ඇය එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
නැහැ. ඇය හොඳින් සිටින තාක් කල්, සියල්ල හොඳින්.
ඇත්තටම, අද ලිපියක් පළ වුණා.
ඒක එයාට සංවේදී මාතෘකාවක් ආවරණය කරනවා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ එයා උත්තර දුන්නේ නැහැ.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
ඇය තවමත් ප්‍රීතිමත් ස්වභාවයකි.
ඇය තමයි?
ගිරවා♥
ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක දේවල් ගොඩක් කලබල වෙලා කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒත් ඒ ලිපිය පුදුමයක්.
මගේ මාමාගේ ගෙදර වාර්තාකරුවන් ආවා.
මම එයාගේ පවුලේ ලේඛනයේ ඉන්නේ. මම හිතන්නේ එයාලා හිතුවේ එයාලා මගේ දෙමව්පියන් කියලා.
ධනවත් වූ නිළියකගේ ආකර්ෂණීය පවුල් ඉතිහාසය
නමුත් ලිපිය ඔබට පක්ෂව ය. ඔබ ධනවත් පවුලක උපත ලැබූ බව කියා සිටී.
මේ දවස්වල, නිර්භීත හා අපූරු වැඩ. හැමෝම ඔයාට ඊටත් වඩා ආදරෙයි.
චා මු-හීට ආදරෙයි.
ඒක හරිද?
ඒක හොඳයි.
මාර්ගය වන විට, හෝ-ජින් කතා කළා.
ඔහුට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය.
ඔය දෙන්නා මුණගැහෙන්න සැලසුම් කළාද?
මට අවශ්‍ය වූයේ…
නමුත් මට ඔහුව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ඔහුව නැගිට්ටෙව්වා.
ඔයා ඇත්තටමද?
ඔයාගේ අම්මටයි තාත්තටයි මොකද වුණේ කියලා මතක නැද්ද?
හිනාවෙන්න එපා!
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
ඒ මමයි.
ඒ පින්තූරය ගත්තේ මගේ උපන්දිනේ දවසේ.
ඒ මගේ ගෙදර.
මම වගා කළ මල්
සහ මගේ පැටවුන්.
තාත්තා ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට ගෙදර ආවා.
මට උපන්දින තෑග්ගක් එක්ක.
හේයි!
- ඔයාට සුභ උපන්දිනයක් - තාත්තේ!
- ඔයාට සුභ උපන්දිනයක් වේවා - ටෙඩි බෙයාර් කෙනෙක්ද? මම ඒකට ආදරෙයි!
- සුභ උපන්දිනයක් වේවා! -ඒක හරිම හුරතල්.
ඔයා තමයි හොඳම තාත්තේ!
කන්න.
ඔයා හරිම හුරතල්.
අම්මා?
ඔයාට හරියට සේවය කරනවා, බොරුකාරයා.
තෝ හොර යක්ෂයා.
ඔයා බොරු කිව්වා, කිසිම දෙයක් මතක නෑ කියලා මවාපානවා,
දැන් ඔයා බයයි ඔයාව අහුවෙයි කියලා.
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනුනා නේද?
ඔයා වගේ අයට මිනිස්සු ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තම.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
ඔවුන් ඔබට දිගටම ආදරය කරයි කියලා.
ඔයා හරිම දුක්ඛිත නිසා තමයි මම එළියට ආවේ.
ඒ සියල්ල මට භාර දෙන්න. සියල්ලට පසු, හැමෝම දෝ රා-මිට ආදරෙයි.
චා මු-හී මහත්මිය, අපි පටන් ගනිමුද?
ෂුවර්.
ඇය තවමත් දුරකථනය දිගු කර නැත. මා කුමක් කළ යුතුද?
ඇයට කතා කරන්න.
සහ රැස්වීමක් සූදානම් කරන්න.
මම පිටවීම ගැන වාද කළා, නමුත් මට ඕනෑවට වඩා කුතුහලයක් තියෙනවා.
අපි මේක කරමු!
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
කුමක් ගැන ද?
ගුවන් යානයේදී ඔබ සහ චා මු-හී මහත්මිය අතර මොකද වුණේ?
මම ඔයාව තෝරනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මු-හී චිත්‍රපටියේ දර්ශන කිහිපයක් ගන්න "දෝ රා-මි" චිත්‍රපටිය බලනවා.
නමුත් මේ... මම එය නැවත නරඹනවා, එය තවමත් බියජනකයි.
ඇත්තෙන්ම එහෙමයි. ඇය සොම්බියෙක්. මිනීමරු සොම්බියෙක්.
ඔව්, ඇය ගොඩක් මිනිස්සු මරනවා.
නමුත් දෝ රා-මි විසින්ම එක් පුද්ගලයෙකු පමණක් මරා දමයි.
ඇය ආදරය කළ මිනිසා.
කිම් මහත්මයා?
මිස්ටර් කිම්, ඒ ඔයාද?
මැඩම්?
අද ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එන දවස නෙවෙයි.
පිරිසිදු කිරීමට.
මිස් චා මු-හී?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට ඉන්න කිව්වොත්,
මම එනකම් ඉන්න කිව්ව තැනම ඉඳපන්.
අද ඔයා මොන වගේ වාතාවරණයකට යයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම තවදුරටත් ඔබව විහිළුවට ලක් නොකරමි.
කරුණාකර යන්න.
වයිබ්? මම ඒ වගේ දේකට කැමතියි.
ඊයේ වාතාවරණය "යාචක හොරා" වගේ. අද මම කොහොම කෙනෙක්ද?
අනුමාන කරන්න.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
මම කරුණාවන්ත වුණේ නැහැ.
නෑ, ඔයා කරුණාවන්තයි. ඒකයි එයා ඔයා වෙනුවෙන් ආසාවෙන් ඉන්නේ.
"කවුරුහරි මට කරුණාවන්ත වුණොත් මම මැරෙයි කියලා මට හිතුනා."
"කරුණාව මාව මරන්න පුළුවන් වගේ දැනුනා."
නමුත් මම නෙවෙයි.
මම…
සරලව මරන්න.
සහ හරියටම කවුද?
ඔයාද?
අද වාතාවරණය…
දෝ රා-මි ය.
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️